Где шанс хоть один?А может я просто слеп. Меж нас проводил Черты кто? но его щас нет. Я не дарил тебе роз. Не спамил лавинами фраз. Но борюсь за мирок, 
Что состоит лишь из нас.Ведь ты та, что меня в высь тянет, прочь остальных. И лишь с тобою в облаках тону. И пускай на день, два, с мыслями вновь оставишь.
Но я верю, мы поймаем одну волну. Сейчас между нами контакт, и ничего больше, Но лишь динамикам в такт, ведь это мой почерк, Могу излить тебе всё, что внутри,
Ну не изводись и слёзки утри, Ведь я и правда тебя люблю, но по факту петляю тут, Контрофакт бытия уйму, только рад то не я, и вдруг Ты чувствуешь это, а? Или я чушь несу, бред,
И вообще не нужен, а может это как раз бред? Ответа жду всё, это гора с плеч? А может и то, что потянет вниз.Гложет итог, подводясь. Мне нимп Ты протянула, вернув в память огни. Пойми...
Ты та, что меня в высь тянет, прочь остальных. И лишь с тобою в облаках тону. И пускай на день, два, с мыслями вновь оставишь. Но я верю, мы поймаем одну волну. И пускай кто-то против,
Нам на них наплевать. Пропасть? - Это всего лишь ямка. Но знай, истину глаголит явно Моё сердце через трек этот, И к каждой букве трепетно Отношусь, Ведь под ложью я не пал. Можно просто было сказать,
Но мне так по-привычней как-то. Я тону в твоих глазах. И улыбка прекрасна. Да, мы не синоним поэм Шекспира. И так вокруг много зла, но Лучше обними меня крепче. И я это повторять не устану:
Слава Мухаммеду Али, я на месте Вануан глину месит Где-то на ястребе Денис Вануан в колготках Но на его фоне ваши чувства сделаны из кала Дети вечного сна под ксанаксом Тайны днём рождений Текут спермой по ней
Твои слюни, ты просто сделал ей куни Мы тебя опустим Мы тебя опустим Мы тебе все грехи отпустим Пёздов и братьев, ты обнимаешь её Говоришь, не отпускаешь Но потом опускаешь прямо в падике
Срёшь ей в ебальник Навали ей в рот! Хули нахуй Накануне кони Выиграли у Лока Покажи мне свой хот-дог Под строительным краном Душат закладчика карабаном Я сделал закладку из поцелуйчиков
Пашка, твоя шкура качает биты Убитого хора Это хоррор-кор Я пёрнул в норку Рваные колготки на наших головах Повязка на ушах из марли Веду себя как озабоченный карлик На мне колготки, футболка Боб Марли заправлена в чинос
Если чипсы, то только «Cheetos» Ногу ебал далматинец на Алма-Атинской Может быть, на гарсон скинемся? Уйдём в астрал и в жёстком порно снимемся Шлюхи снимают трусы А можно колбасы и пачечку масла?
Как же под ксанаксом классно! Жи-ши пиши через гласную Моя страна не падала сердцем, сердце Шапку, залитый перцем, скурили, как суки Как от бесплодия жёсткого в дурке Не вижу, где ваши руки?
Чо вы как чурки? Такое с нами впервые Повсюду perfect колесо не штырит Из магазина полторашку тырю Домой иду пораньше Когда я бухой, я будто Хиккачу Тихо стонет мальчик обиженной крысой А мои планы были так корыстны 
Может, в гримёрке отдубите кристалл Потом неделю дристал Пока я в люди выбивался, ты наш пенис листал Бермудский треугольник в клубе где-то между скал Я так давно тебя искал, моя ты девица
А ты была в говно на этих самых страницах Теперь-то я понял, что дело в ресницах Может, закажем пиццу или всё-таки суши? Директор рыбного завода повесился в душе Тоска и боль на душе, гони её в шею
Судьба — загадка, копай траншею Я как отшельник, и напрочь пуст кошелёк Здорово, Валёк, выпьем за ваше здоровье Мотай на ус, братка, жизнь как водаВ ножах правды нет, как и в штанах Моли Аллаха, твой день сегодня последний
Твоя любимая с казахами скачет на сене Бабочка в шею или пуля в лодыжку В офисе пашешь или просто барыжишь Ты явно тут лишний, в глазок палит Всевышний Запах крови на одежде с оттеночком вишни
Бельишко нижнее снимала стакана водки Блядищи на це углы разрываются глотки Саша, ты такой охуенный, я твой кумир! Давай ебашить первый? Меня зовут Дамир МакГрегор в клетке фазан, я ебашу нарзан
Я прокачусь на табуретке Там чурки ебутся в беседке С валькирией бедной, но сейчас не об этомКотёнка мёртвого нашли под паркетом Я знаю, что ты делал прошлым летом И что ты скажешь против кастета
В руке? И хуй его в дерьме Фильм производства «Brazzers» имеет успех Виолетта сосала на глазах у всех Я на кабриолете, как Snoop Dogg Если курю, то через бонг На этом треке с Натом Кинг Коул, вафельная Мага
В кармане смялась бумага и кусок фольги А хочешь, уебу с ноги, как Ваня, гнида? Уроки тайского бокса не прошли всё-таки мимо Ебать вас, на хуй, я Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу
Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу Тех, кто ебал, тех, кому на голову кончали Я надеваю робу на себя и пиздую на промку
Сегодня у меня швейка Потом уборка дальняка Потом я трахну петуха Да ни хуя не смешно Жизнь — говно Одиннадцать месяцев хуеты Это вам не шутки, пацаны Если вы дырявые по жизни, то извините
Если, если, если чё, простите Я в Детроите По уши, ёбте Заклейте мне рот и разрежьте мне чё-нибудь снизу Там, где сперма выпадает, как по карнизу Я, я Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу
Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу Тех, кто ебал, тех, кому на голову кончали Это мои задания для вас
Ученики первого, второго, третьего класса Музыка классная, такая же классная Жопа у этой, ребята, у этих ребят У этой бабы, которую мы ебали Сегодня наглухо втроём Кальмар в ахуе, мы с ним вдвоём
Курим, потом бухаем Мы часто хуйню какую-то покупаем, блядь Забираем её, блядь, то с Магнита То из кустов, как эбонитовую палочку А я кидаю палочку в пизду какой-то девочке Я старый добрый приколист
Я Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу Я ебал в рот тех, кто не ебал в рот тех, кто ебал в жопу
Тех, кто ебал, тех, кому на голову кончали Ёбаный гондон Ёбаный гондон Ёбаный, ёбаный Группа Мегамозг Это Паша Техник Моя жизнь разрушена будто бы Карфаген Сколько раз я ни пытался её заново собрать
Ничего не получается, как выжить на войне Без защиты и патронов Но с оружием в руках Заряжены как стечкин Стреляем вверх За нами Паша Техник Лови момент Наш дом стоит на краю смерти
Где-то в глубине двух метров Хочешь мы проверим это? Выдыхай Стреляй в меня пока не поздно Найден, но так и не опознан Я ориентируюсь по звёздам Чтобы уйти в открытый космос навсегда
Мы теперь говнари Падаю в небо Держась за чётки из хлеба Мои прожжённые нервы Падают снова на землю Мне наплевать на проблемы В которых тонут гиены И разрывают на части Моё ослабшее тело
Посмотри на мой писюн Как хочу, так и висю Вы копирки из пластмассы Я кручу вас на хую Не хочу быть как Saluki Норм музло, но текст залупа Рэп - говно, попса - параша Мегамозг и Техник Паша
Стреляй в меня пока не поздно Найден, но так и не опознан Я ориентируюсь по звёздам Чтобы уйти в открытый космос навсегда Моя голова мишень Летит выше этажей Сердце бьётся барабаном
Оглушая всё Стреляй в меня пока не поздно Найден, но так и не опознан Я ориентируюсь по звёздам Чтобы уйти в открытый космос Открытый космос Стреляй в меня пока не поздно Найден, но так и не опознан
Я ориентируюсь по звёздам Чтобы уйти в открытый космос Стреляй в меня пока не поздно Найден, но так и не опознан Я ориентируюсь по звёздам Чтобы уйти в открытый космос навсегда
Румын, я тебя уважаю Уважаю попугаев Попугаи покупаются, продажа Брат — биолог Когда я начал этим заниматься Мне не было пятнадцати Но тяга была одеваться хорошо Хотелось трахаться и нюхать порошок
Потом начал ставиться ночью под мостом Скатился с жизненной горы Жрал грибы Потрахался в подъезде, перестал быть пацаном Стали нравиться футболки розовые С педовскими лозунгами Лонгиновская улица меня возненавидела
Мой стёб не поймут даже гондоны Река, камыш, кумыс У меня багровый — а ты хочешь смысла? Хочу потрогать тебя за бёдра Ой, извини, пожалуйста, я пёрнул А увёл у меня паспорт, не надурил
Покурил с блёвом, но он вонял И не гидрой какой-то Колбаса по сотне Толстуха показывает мне хуй Квас пахнет как-то странно Бит, бас, бочка, оп, кто-то насрал Люксовый качает ребёнка на качелях
В мозгах прошли щели, но здесь таких мы щемим Ценим девочек ухоженных с приятной піхвой мятой Я, я, я, я, я, я беру автограф у неё Одновременно она в рот мой хуй берёт Блатота, цыганёнок
Как ребёнок ты ведёшь себя Мы едем, на кармане два ствола Батькин отпечаток на кусочке хрусталя Ювелирная работа, братота Таланты от Бога, но хочу покачаться немного Немного пороха потекло по ебалу
У Ромы, он хочет рыбку, а я ебу Вчера нашли bubbler'а труп Мегамастер, really MiniMika суёт ключи в пизду Бля, чё за безумие У Севенди угри размером с Везувий Они со сметаной ебутся безудержно
У неё задержка, не дурю Молдавское вино люблю и стройматериалы Но пьём чаёк из пиалы и танцуем с РО Румяный с Брази — армяне, вот так-то, bro Mizuro проколол себе ребро Кёрый замутил битов на feat. с косариком
It is trap, is this rap, bro? Strap-on'ы наголо Фил и D. Masta упали на траву Давай их, давай, стели, брат, как французы Скин наблевал в кулак и зажал Юлец смотрит на меня, а Миша пылесосит порох
Юная кокетка под марафетом трёт паркет тряпкой Сосёт тяжёлой хваткой, кожа гладкая Осадок на твоих сосках, мы основа Розовые свитера снова, но мы не пидоры Топ-девочки сосут за дело рядом со школой
Точка проституток — так познакомился с Анюткой Клевете смерть, нормально говорю я вам Антифа это фа, вся хуйня, дефекты речи Они в моих песнях найдут смысл жизни Посвящается room'у этот серьёзный рэп Есть разница, в Burberry или с рынка ты одет
Ивлев проебал Opel Kadett, блядь, досада На воротах, на фасадах Пингвин, берём кислоту в Печатниках Но я резво выблёвываю Сижу с Хоффманом, хоп, он упал Но это ловкий ход в честь юбилея
В честь юбилея мы читаем рэп Тархун из термоса пьём В мастер шестьдесят VST